Nhóm 3 - Môn công nghệ phần mềm
Thành viên nhóm:
    1. Hoàng Trung Nguyên - 
    2. Đoàn Văn Vĩnh - 
    3. Lê Võ Phú Quý
    4. Ngô Bá Thiện
    5. Phạm Thị Thu Hằng
    6. Huỳnh Đắc Cường

Hướng dẫn cách chạy code
Dowload code front end: https://github.com/dzechan98/fe-cnpm
Sau đó tiến hành chạy 3 lệnh sau
1. npm install
2. npm run dev
3. Truy cap vao http://localhost:5173

Backend (Bọn em đã đẩy lên hosting nên bước này cũng không cần lắm)
Bước 1: Cài đặt Xampp
Bước 2: Đẩy code backend vào C:\xampp\htdocs
Bước 3: Bật phpmyadmin và mysql lên (Lưu ý sửa database.php trước khi chạy)